太讲究了
哈哈哈哈
不是一压九十一压十十
咱们今天升级了一羽九十啊
社谣言来吧来吧
社谣言绝对跳楼我太了解这个人了他绝对看到他绝对痛苦
用他妈妈的话说从小羡慕妒忌恨中
就是长大的只信邪不信正他妈跟他说他跟他爸关系特别好
嗯
他妈跟他关系
超级不好
这种吧这种啦这种啦这种啦
嘿
这好看不到你这可以了没事
他不入镜
没有他没有他我都看了你就乱跳
哎呀
我的娘
哈哈
天哪
你看看这面
我来看
面不是
没有没有
看不到
看不到白也看不到
每一分钟两比九一
嗯
哈哈
好
我看
呵呵
哈哈
没问题
楼上
嗯
我老在直播中说鱼骨汤面
你们就亲吻进去
实际上你没有一个艺术刚才说了我就犯一个表情
七哥从一天直播就说鱼骨汤面是天下最好的
吃了会产生真的情绪
直播有头还有线
这回是
销售是广告下次收钱
八八八八点成美金
反正你们都有钱
哈哈
嗯
现在叫谁卖十个都省不了太多
我今天跟你说实话你卖掉一个币
你就失去了今天一周的时候再很快你能挣得
直播呢
哈哈
我们今天下午
赚的钱你其实我才是
那是很吓人的事
一般人一躲不过去的
除非战友全被判
你跟圈太大了
他来砸我妹不卖
他来拉我妹不卖
他要砸下来我们再买一些
这是我们今天给你做的一个重大的失误
当初我认为每年要花三十亿
哇咱们死国不容易
现在证明了这是极大的社会缺钱
因为你没有这个三十亿的时候明年四年你根本可能
因为还有零通啊你买瓶酒倒是一个币呢
是零点一个币呢
因为你要有一个支付系统
你们居然觉得我是杰国大师你们这帮混蛋你们什么时候有钱啊
我有钱说你们在你妈菜里待著呢
你不听我的今天全是打牙了
实际币你多少零通啊
我凭啥卖啊
什么时候你真心不卖的酒我就告诉你
你看卖的酒多惨你又不卖
这最简单的道理不用人家说
就像地位上有二十万美元卖的
你说现在你能再弄回来吗
你要要钱第二个问题就是我要花钱哪来钱我不卖
就是你还有基本能让你拿到钱你还不卖
你还不卖了吗
所以他们这个设计圈呢他又十亿的
比特币是玩的稀少
他就没想到真有通
他是炒作
咱这个币不是用来炒的
咱这个币是来用的
你发现七合一天跟你说了说对不对
我不跟你们开这个玩意
他们今天才明白
我说如果郭文贵想做你这天
我一定会你做什么
我多了不连结
我就连结一千亿美元
就找所有的这些战友
七合一
一把钱一把币
现在多少啊
二十是吧
一百拿回来
很多人是拿不出来
五十都过不了
甚至三十都交了
我现在有不少东西
我一万一万都打你
我绝对把你除了
现在两百亿的市值啊
你两百亿的市值啊
我拿你钱去我打你我打不了
我给你砸了多少钱
我给你砸了一块钱
我能给你砸到一块钱
又好像你都不卖是吧
你都不卖是吧
我自己卖啊
我卖十九我自己
瑞秋买了
十八瑞秋又买了
十七万你就看著
我自己去毕业我自己钱
我买了就看著吧
两三天就开始我从事舆论就上去了
谣言就上去了
完了这个炸面了逃跑了
郭文贵又开飞机逃跑了
然后FBI检查了
然后赛林爹就说来了
九十个人就是
心里过不了完了我们上当
这时候开始
我又自己卖
我自己卖
我自己卖第一个币
十块一二币十五十三币
我十四五就拉了一百去
你还想你后悔啊
你后悔是吧
孩子我还傻
你有钱吗
你能跟我玩吗
他们今天全傻了我以为你这币
就十亿个币
要这一屋的都是九瓶子
你想把这瓶子盖住
就想那咱这需要时间
他一屋就十个瓶子
那我可能给你搬上去清清楚楚
我给你在天上扔著
一个一个街都可以玩玩慢动作
他们现在才知道这个问题
我说你完了
你改不了了
所以这时候就唯一谁是赢家
战友是赢家
因为你更信任我手心
后路的就是赢家
就像打疫苗一样
全大街道都是疫苗
你看我家楼下每天两个车
在我家门口堵著打疫苗了
免费
最老的
你要最起码催一个小时
你让我不要赶快再说一遍
五十分钟啊
你看楼下
我这楼上
楼下我们大堂都写著
请你打疫苗
我们律师忙的同事
再给我这些出现一次我就告诉你
你能撑得住吗
你就知道多少人打疫苗
就知道多少人都豁得入壁
基本都打了
但是后来都不打了
打了一针
但是最长没打
另外一针还没打
针就不打了
他说死也不打
哈特斯坦都非常聪明
其他人我真管不了
我碰桌了啊
我电话
今年香槟你一口也不能剩
你说剩这香槟
在法国人看了以后
法国人有句话
你可以砍掉我的手指
你不能把香槟给我浪费掉
香槟的来源你知道这过程
你知道香槟是真的不能浪费的
这时候喝是混的味道
拿著吧
哎呀好酒
你看这个
哈哈哈
爱是靠你吐的梦
先吃饱再说
都喊著爱是靠你吐的梦
你看我又喝了一碗面条
好吃吧
我进步每天一瓶到两瓶香槟
这个香槟没有问题的
这全是古董
这全是古董啊
每个位子都是古董
这没有一个是现在的
这全你看到没有
现在没这个艺术了就水晶挖出来的
这个全是古董
这个都不是了你看
这是新的
因为睡觉不够了
这个是古董
别管儿子
你只能让他支撑
或者让他去
墨镜要再来一点吗
哦我不要
你今天给我有面子
别人面前无怕丢人
就怕他在他们面前丢人
站有面前不行的
好
三天不见了
加油哪有放火锅
啊
好好吃
很好吃
我那时候喝酒喝香槟
可是基本上在吃饭前
就在这朋友喝著
我很少跟人混喝酒的
基本上我喝酒就放在这
我就自己倒喝
就习惯就把香槟倒水喝
喝的稍微有点小闷闷
哎行行行
这时候开始喝酒
喝完这个中酒拔了以后喝饭后酒
或者是饭前酒
你们知不知道我以前的生活
因为他带著我的生活的知识
天下
我自己站著就像12个寺院
我每天
我中午饭就三十
晚上中午晚上三
再到三都是这样就带你出去
你想想
我们两百多个厨师
两百多个厨师
八百个员工的两百多个厨师
你以为我想吃
每天都吃不同吃的
我吃96公斤
这不是很夸张
昨天晚上吃午餐
也是北京最贵的
现在也是最贵的
现在是七百多
今年五岁可能是超过七百
七百其实也不贵的
不是
在北京的就了不得了
很差当然了
七百人币啊
那很贵啊在国内啊
那当然不贵
韩国一直在全世界
最贵的自助餐就是单车单架
一直就在
因为酒店我们是全世界酒店
我是五星酒店的会员
我是全球的会员
韩国连续很多年排第一
你去过韩国
韩国中山这个
是普遍的
二楼和三楼分开的
二楼是七百多
三楼呢
你如果确定的话可能就是
加上两百块钱
然后随便吃
因为很多酒店我看上来
什么六百八十八啊
然后九百八十八
那是订的嘛
对
韩国就是你随便吃
韩国最大的就是随便吃
而且龙虾
特别是这个龙虾去了
龙虾山
有的人一字句就是
买点十只龙虾
他觉得我赚了吗
那时候四百块钱我弄你十只龙虾也赚了
但是呢
事实上很多人没那么明白
我就是因为从小
知道龙虾是最贵的人吃龙虾
我说我一定要天下人去吃龙虾
后来我就把龙虾给订了
这个一订了下龙虾
还有澳大利亚的龙虾供应商
现在也是我们供应的
这家人就是不敢相信我们
现在给你付上两百万美金
前提是任何酒店保证供现下
他从来没交了个单子
接著咱们就给盘子供现
直到我们那个龙虾山
二十四小时随便
都说那就得赔死了
但是盘子才能一年一亿
五千万到一亿七百亿
这是三年前的啊
还不赔现
而且这个赔现
现在很直接成本赔现
不算什么
建筑费用成本还没算
就算原本赔现就算
才能一年一亿
真是太好了
你们也可不浪费啊
这个才货我得
来来来
我来喝
我懂
哎想不到你喝的是什么
这是我们传的啤酒
没有酒精的那个
不想喝
没酒精的啤酒
那你孩子喝的啤酒
是啤酒
假装是啤酒
味道跟啤酒一样
那你已经破戒了
有一点
待会肉也会破了
这个炉子可以拿走
好啊
他得当司机
代价
所以我看他吃这么多
我就一直怀疑他在我家里
挨饿
人家你们这是做了什么
我儿子都不能吃
他说我其实是没放开
人吃饱但是我没放开吃
我说
哎这太不好了
没有人
对啊找司机说
人家你说
我到哪去我小时候我真不吃
这不唯一的就是你的任务
就是我大嫂家
他家真的是
我到我大嫂家
我那时候就是我用我大嫂
就是老大嘛
我大嫂家是最有钱最有身份的当时
我就不愿意看我大嫂那个眼神上吃
那个眼神就瞪眼看瓜了
说我基本就不吃
从来任何人都没有说过
我控制我肚子
我吃饱到了我没吃饱我起来走我小孩吃
我那时候打架打完架
就是小孩少吃的
我们学校的厨房
每天被偷吃的粮食
几乎都是我干的
老师嘛他老师有小厨房
就拿饭票那时候
我们基本上晚上就破门了
有啥也在吃啊
他那个闲在收拾份的嘛
就是发饭票
饭票是买萝卜啊买饭啊什么的
买包子啊
但是菜票就是买菜的嘛
我们从来不拿菜票
也不拿你饭票
就吃你饭
我饿完以后带著所有兄弟姐妹们
把所有的咸菜全都走
能拿得干净的全拿走
到外面找常园
那个麦子街桌一坐
如果能弄点酒就弄好了
在吃上几乎就在那
打架结束
那时候我就觉得我们是很水族
哈哈哈哈
我第二天看到老师来
你们吹著老师小说
就啥看都没有了我太开心
就觉得把人们给干掉了
那时候真的是这个样子
我就是十年前这个孩子带著所有人
都是十六七十七八十六
高三的啊高一高二的
我不跟小学初中玩了
就我带著
反正你学习先那几分
我不是
吓吓就行了
这都是学习好的
他就帮我做个作业
老练的
还得给我谈恋爱
基本上都是
那些需要很优秀的人
哈哈哈哈
就是给我做作业啊
学习不好
我看你这儿穿好
真开心
这碗都是小碗
羊骨现在
羊肉放回去去了
五大碗
一碗一斤吗
五斤五大碗
放在那儿
然后两层膜啊
这块是短的
这块是山东羊骨的膜
一串就是五大个
这个杠子圈圆的
两串石头
拿著两串膜
咔了一个
几口一个膜
羊肉哗哗哗
喝下去了
哗一个膜
两串吃完再来两串
你哪天让你提早说我能吃
你绝对可以
真有种
真有种能吃
而且真有种好像是说
身体最好的
二斤膜三斤肉是我的正化生活
我现在你看我吃的多可怜
多可怜
那你哥哥都是这样的吗
哎呦我三哥都不敢吃
我三哥
我们家最能吃我三哥
然后第二是我
第三是我六哥
我们三个最凶悍的在我们家
我三哥就是当警察
几乎是
就神掌走回来全国
我三哥是
肉状
他那个肌肉就是那种
就真的像熊的牛睪似的
全身都是蚵蛋肉
然后打篮球
你还要打个两三个小时
主要当警察玩枪
很少说话
我三哥说
我们家发最多的是我
这个
小小最多的是我
然后呢
天天弄个架子TP5票
那这次
这次那个
我记得我还没说三哥
六哥两个是
三哥过世是1997年
我六哥是最惨的
连抓两次
四个是两次
大哥抓了一次二哥抓了两次
然后五个是两次
全
几乎都是二金龙
全都是
我二哥是惨的
这是我父母是在海南
三亚洲出嫁
我嫂子五哥陪我
在院里
一堆警察就像抓五个女的
那个镇是吧
全部都是警车
当时我给我娘们跑五个道路
去海南
我二哥到机场
去替换国国国回去
突然机场旁边的人全部还下来
都趴下
我二哥也趴下
趴下
我二哥连衣都不认识
杀猪出现
我有那么大猪
郭文学
我二哥他敢杀猪
人家不怕死
他老觉得我以前半天认识过了
我就叫郭文学
哇这猪叫你回来了
弄这绳子别带走
他俩就挺惨的
我六哥是
我带我大哥
在那个盘子上通通套房
就是旁边
他有保镖嘛
保镖就把他的棉袄脱了
你看1月10号
就给我大哥
张长廷他叫我去给他拿著
这时候不是
大晚上就去打过来
所以我们女保就想喊人
有人抓人
就正好碰到一个女警察
就一枪骂了就过去了
就刚好就过去了
就终身中了
然后他在后面上去的人
就好多人被他枪给打伤了
带走的人
我这是上一期我突然你嫂子说
他说你知道那个
那你那几个
贴身就能分好几种啊
回来以后你说看上去
挨个晃著我哭
他说有一个回来
血还在
他说绕著四个脚折腾
你在多长时间在里面
他说我从进去到回来我的鞋就没让我脱
我给捆在那儿来了
出来收了40公斤
40公斤
你知道他原来是多胖吗
他原来是100多
100多公斤
他这几个下半
他这最小的他最靠边的
华盛顿的全都是反大冠军啊
什么特警部队的
他说过几十公斤的小人
都是100多公斤
他没被抓过
他提前出来的他在外面吧
他没有
狗运
我那几个女的
你还记得我那里边叫木子吧
特壮
中国的武大冠军
整个人出来以后
都可以当少女了
出来以后别少女了
当时傅政华和孟建柱
他就是把我们全部弄死
当时也是下令的
说只要有一个反大冠军
孟建柱下令
只要有一个反大冠军就可以开枪扫
就是以奢黑
我跟你们说你们从来没注意过这个直播
他是以奢黑抓的
盘古奢闲
黑社会组织抓的我们
你记早就也奢闲黑社会
郭美也奢闲黑社会
金牛就瞎了
你爸那家是不是有枪啊
郭美跟你没关系啊
你爸都没有枪是吧
然后你爸就传出去神秘的电话是吧
他说郭美没有啊
他就是
完全把你跌入黑社会主宰的枪
把他枪逼你
因为孟建柱下令的时候
王岐山都输了很清楚的人
给傅政华孙一般人
只要盘古有人反抗
所以那天你记住那天
你说的盘古十几台大哥
全是特性好
充风枪
你不发工资
你抓一个经济犯或者说
你干嘛去那么多人那边
这等于你都反抗全给你扫了
就像对付新娘那样
2015年
2015年1月10号
我已经走了
谁
2014年离走
我昨天下午
律师生了七个姨
我都忘了
2014年22号的时候
他睡著就晒晒了
他脑子装什么东西
你怎么能记得
这是2013年
我并没有在美国
我在香港
就这一天的晚上
我还见了马正
我这睡著都脑装
所有人都在想我脑子装什么东西
我说我是2015年
1月10号
我是三天前到达的女子
在四季酒店
77楼坐在阳台上
听到我父亲说大电话
你全家都被杀了
在中央中纪委
继续听话
我四位员工都挺注意的
我现在说话
我都记得
因为我其实那经历我怎么能忘掉
直播上我记得
昨天说过说
是临上的飞机还是临上的人
打电话给你
就那天
我离开的时候是
11月29号
我是往北走
你现在回去了
就像当年我离开北京
来北汇一样
就是1998年
我说你谁呀
你就回机场离开香港
我以为是马健部长
我是不是马健部长
夸电话就挂了
你说我这单线往香港
你就以为拐不了弯
再往前就是到苏维战
苏维战也是不能拐弯
就那天不知道哪个是警察
就设置了一个可以拐弯的
没有没有
我听了我就想
什么回事啊
我就想苏维亚是故意的吗
真是我经历的也太多了
夸电话就挂了
你不要再待在那个检查站了
转弯回去上你私人飞机
我已经给你的机组
发了信息
让他在机场里准备他已经回到了
我还在问这谁呀
当时管我飞机
当时是个日本人管理
还有一个是法国人
一个女的
我就给她打电话
她说刚才你的疫苗给我发了信息
我说我没有疫苗啊
那是公司的疫苗啊
叫郭什么的
她说她发的信息就用你的疫苗发的
说让我们回机场赶快准备起飞
说公司申请好了
我当时也没信息啊
我以为是潘公司
反正回去吧
到我机场的时候就有人就在门口
就先进营客厅安检进去吧
在门口就有一个车
拿著
停停停香港又多车
直接往这儿去
然后我们司机向司机说
开完保镖了
进去直接上飞机
香港美国我直接开了飞机
在美国谁都可以的
但在北京在中国那边都可以的
先下来进安检厅
再走过去
把门开了嘛
我们就趴著开到飞机上了
飞哪儿啊
她说给妳申请的时候回北京
我说回北京不对啊
我说
她说我们起飞起飞
回北京不对吧
她说我们现在又收到信息
请要把飞机摆坐在机场上等
我说妳先开
我说一游游我就完了
在香港是不可能
有几天一星期申请的
那都在飞机上等啊
我们飞机就滑行
这时候说
妳们可以起飞了
妳们的飞机申请的是回妳去母院
已经可以去的
我们就起飞嘛
就飞上天上以后
就接到了中共
解放军军事来的话
死飞机不能跨越
香港的西线
就是从大体穿过来
你要进入深战
你有技术问题
我们就直接就飞过去
三个小时后
就上了冲海了
我们飞机要收到调布
飞机申请改变航线针对
我到今天都不知道什么大件
人跟
我就知道人跟嘛
人跟就开始
说妳要建筑项目嘛
妳要干这个妳要干那个
妳要干那个
妳要干这个
就这段
妳们都放弃了
妳没人去看嘛
然后就这弄完以后
我就1月7号来到了纽约
我已经带走了
把妳全家都抓了
同事都抓了
资产全封了
那到底谁
我大概能猜吧,我相信最后灭共他是最关键的吧。
咱们先别碰桌子吧。
希望是战友吧,一定是战友。
不是希望是战友,他一定是战友。
哇,那真的有一个地方你犹豫在下。
我犹豫,我怀疑,我害怕,都是死亡的。
我离开香港那两个小时,大陆就开始整个全面到香港。
我所有的办公室家,我的报纸在香港银行49楼。
我整个楼的楼上的间谍东西全面过去。
香港警察进去以后,结果把大陆全都弄坏了。
我是第一个,不是修炼法。
在香港正式全面开始搞。
你看那动静大的吧。
我今天不让你们看到那个,我还看你们更紧,吓死你们。
你看那个当时发生的这个楼的事儿。
当时所有人说,我们可以去搜寻吗?
所有人都去搜寻,全家都去查一查。
我在那边笑,你说这楼怎么?
就在这里发生的。
所以那个东西还一直在那里。
我说千万不要弄磕在这儿。
哇,我说别弄磕在这儿。
我们还有三个,谁弄没事儿,我们原件儿都有。
哇,我说在美国,他们赶著弄干。
我想了想,我都猜出谁干的。
结果就是刘彦明同志。
老郭,打到哪里都有亲人,都有朋友。
我没录影了,我完全没有录影。
光这打电话来了。
我从这边接著,我就往这走。
我就想赶快找那个录音的电话。
我知道你搞啥,你不是个小录音吗?
不是吧?
关你啥事儿,我第一次骂人。
他就这样把我放在这里。
我把妹子抓了,绝对抓了。
彻底抓了,家国人亡。
我的历史绝对是人间的传奇。
什么党都能教书。
我的天哪!
他这样能写书太不顺其个子了。
什么人都写了我的书。
真的是除非是胆子肥了。
但凡你们要是容纳任何人写书,
你们都不是我的代表。
因为他不可能又是写得出来的。
除非是班农夫吧。
而且只能是回建议院。
但是今天中国联邦区要有个资料库。
那以后的人怎么走?
新中国联邦只关注未来,不允许他们历史未来。
你发现没?
你在国内,无论是过去还是现在,
你在想查其乐之中,你都查不到这些。
除了能不能放出来那么一点点的想法。
他是在盘古待过的。
我在盘古,很多人不知道盘古老板是谁的。
很多人不知道,对吧?
很多人不知道盘古老板是谁的,都不知道。
我上哪里去,我从来不知道。
我是盘古老板的,从来。
我是见人说人话,见鬼说鬼话。
但从来不见盘古老板。
我不知道你,在你爆料之前,我没听过你。
这就是推子。
我们不认识。
按照你现在咱们回头去,
其乐在国内当时的影响,应该听不到。
应该不知道。
我的楼在这儿买的吗?
运达在这儿买的吗?
海空啊?防震啊?
当时新加坡的整个趴子都不开锁。
所有人。
我只说明我生活真的很干净。
你看我开玩笑可以开玩笑。
我单环在国内,你要是坐在这儿,
你一定会有。
科会绝对被证明。
我在盘古的原国新民国就是神。
他们来看我的,名字都不好听。
都不敢。
所以郭强,郭敏谦,郭敏谦有时候要看我。
郭强不能听我直播的。
他看了人叫我文贵,他们受不了。
他觉得我爸怎么弄,应该会知乎啊。
从来没有。
我哥哥,我从很小的时候,
我哥哥就是,我哥哥从来对待我都不像我亲兄弟那样对我。
从来没有。
他给他看的,我哥哥对我就觉得这个家伙是个另类。
他老觉得我身上发生很神奇的事,
我哥哥对我就不当一个正常人他。
所以说我们家是接触不了的,
你看文贵,还有一个员工,
我们员工对我都很尊敬,
我跟员工都很亲近,
但是员工对我绝对是发抖的。
我们过个节就是发一发奖,
就跟员工邀报一下,
员工好多次问到我,
我经常在这儿就吓著问到的。
都对我录像的,
就经常在后面撕下来了,
啪啪啪就晕过去了。
我们干的事都太是传奇了,
没人相信酒店能开店,
没人相信龙头一年能盖起来,
没人相信能把刘志华干掉,
没人相信地能能振兴,
也没人相信奥运会来中国,
他就没有壹件事是能相信的。
我们拿海通的时候,
妳知道海通有人说什么吗?
王开国创始人,
妳们要记住,
王开国是我见过中国男人当中,
绝对是高人。
当时戴相龙在手下,
他就不跟戴相龙干。
朱镕基跟他谈话,
让他到人行,
他到人行出来,
他都没有事,
对不起,
这是个神人啊,
他老婆是个特别好,
纯上海人,
跟VJC像那种,
他老婆那人,
人家是,
绝对是我自己。
就告诉王开国,
我黑的,
白的我都得试试。
我都得试试。
他说,
妳别让我知道,
我试著我就让妳知道啊,
我不知道,
我来不给妳比较。
说我对上海女生,
绝对是高端的看见,
很漂亮,
很优美,
跳起舞来的感觉,
我跟他非常好之间。
他,
他俩口子,
他说妳要能把海通,
现在是妳的权力,
妳叫大国军机,
妳为什么?
朱英来想拿这个,
妳怎么能拿这个?
海通为什么一直在上海,
不去北京呢?
是上海人的东西,
它不是属于北京。
哇塞,
老吃鸡,
当时半岛还在干,
妳知道半岛那块,
河北头街嘛,
开八卦街,
然后我住在这个对面的那边。
我说这个街的最好的地方,
一定是我,
海通一定是我。
我说咱走著看,
后来妳们都知道
什么事情了是吧?
所以海通的所有这个,
咱们今天,
今天就海通的特别新女郎。
是吗?
没事,
继续。
我看一下。
神奇。
昨天妳看见小鸟了吗?
妳看见鸟了吗?
对呀。
妳没看见。
我看到,
这我给妳编不出来吧。
别问天天日。
对呀。
我们家是原来的鹰,
妳还记得吗?
原来就是穷县民,
曾经说要拿直升机要来,
我还曾经喊,
我要买直升机去,
妳想的记得吗?
鹰停在这儿。
我还没听到,
它就看到,
我这里只有一个鹰就停了,
竟然就录在我这里,
我录在我这里,
我直播的时候就录在这里。
这里有城市,
也会没有鹰的。
就只有鹰,
就竟然好大呀,
比我这种圣展还有圣展都可以得到。
这个圣展,
就录在这儿。
城市里面,
纽约还会有鹰的。
对呀。
妳绝对不是2017年关注我,
妳到时就关注我。
这是2018年,
从2008年到2017年。
2017年他们都知道。
这个地方跟另外一个,
咱们村的那个地方,
都是神奇的地方。
这两个地方都是神奇的地方。
在2017年我上班了,
特别忙。
因为妳2017年最初的时候,
最初的时候,
这个鹰就是来最多的时候。
谁抽烟?
我抽了。
我可以抽这个雪茄,
我想试试。
好,
我上面竟然有女版的劳斯莱斯。
我六年级抽火烟,
我六年级跟一帮小同学,
女版的劳斯莱斯。
很好奇。
妳爸爸是哪天出生的?
我爸爸。
我妈妈是五一年。
我妈妈是四八年。
我也陪妳抽这个。
我也当女版的劳斯莱斯。
这个烟抽了要晕了。
女版的劳斯莱斯。
我以为妳是。
妳抽了火烟。
我第一次那天抽的,
我根本抽了晕。
是妳抽烟的。
妳没抽过烟的。
一定晕的。
雪茄醉了以后,
妳三天就过来。
老爷要做真人真事呢。
妳就晕的,
做真人真事。
撤掉,撤掉。
再慢点,杯子慢点。
喝完酒。
酒这么喝的。
妳的杯子走开了。
对。
妳看到这个就是主动的爱马仕了。
好吃。
这个爱马仕,
这个现在就没有了。
这是老的。
妳看,
大家妳看每次2600的时候,
经典的小博呀,
司机呀,
这是个老的东西。
这是爱马仕的老的东西。
我跟妳说,
妳要能懂得这个打火机的高科技啊,
中国人做不了的高科技,
是什么呢?
回答我。
只有日本人,
全世界只有日本人做到的,
这上面有一件东西。
像日本的马桶盖一样,
那么多。
谁能知道?
人心。
什么人心?
不知道大伙,
妳管,
建议,
绝对不让人不知道妳的商谱啊。
妳自己都录不了。
是不是爱好啊?
别让人知道爱好啊。
我告诉妳,
它就不算了。
这个,
看到没有,
一直在烧。
它里面那个片,
不能烧化,
不能变形,
还不能熟。
就这个记录,
全世界只有日本人。
中国做不了,
妳就再上去,
又上太空,
又上月球的。
人生比现实做不了。
这个水晶,
这个水晶杯是大概,
咱们,
70年前吧,
做的这个水晶。
妳看,
它是每个,
这是自然的。
是吧?
自然的,
妳告诉我,
中国人什么时候做的,
咱广东出大量的资料,
妳不找一个,
这水晶,
吹出来,
还做成这样,
不找一个。
它玩乐,
我记得。
妳父亲是哪儿来的?
五一年。
五一年?
就这样子。
这比妳父亲年轻的。
这个时候就二年了。
写家?
嗯。
这叫罗密欧。
对。
这就是韦哥,
这就是韦哥。
哈哈哈哈。
这是韦哥喝的。
现在妳要是买到,
多少钱都能买。
妳说别人要一千美金,
妳要一万美金,
我都不会有,
都很难。
我听听。
妳不能抽,
妳抽妳最多的功能。
我别说名字,
这几个,
我最喜欢的歌星名。
这我太喜欢了。
所以说,
就在见个面吧,
吃个饭吃吧,
聊聊,
这个这个感觉。
世界的歌星,
有一个最重要的,
希普,
希腊,
还有一个,
会喝酒的。
最重要的是,
会抽写家。
真会抽写家。
一照一下,
哇!
郭先生,
妳有这么写家,
哇!
什么导演啊,
走一边,
我们坐著坐一边。
这就是西方人,
东方人,
最大的。
他们喝酒的时候,
那个酒,
你一喝来,
哇!
这个,
这酒的感觉啊,
香精啊,
那个感觉它就来了。
然后一说这写家,
哇!
一抽,
就是人家,
那是发自内心的。
妳没见我的希普,
我的希普是最漂亮的美女啊。
法国小姐,
第一页,
第二页,
都是我的。
人家穿的工装,
那个味道,
那个鲜花的故事。
然后,
上边永远刻得进去,
绝对是公平无辜的,
不得了。
当几年,
完全没有什么私下聊,
有一天,
在巴黎,
郭先生到巴黎说,
我这请妳做个客,
一起吃饭,
我跟我先生说,
哇!太好了!
那这已经来了孩子了。
请我吃饭,
出一家,
这不是给妳的。
我说,
妳有什么家庭啊?
还工作好,
王子,
人家真的是个逼人家的家。
他说,
我寄送我父亲资产,
这些都是我父亲给我的,
但我还是要工作。
我不会承诺我先生的故事,
我也不希望我先生,
靠太多工作。
家里就是他的行为,
钢琴。
今天我就去了
CMV的总部,
就是111。
111?
对对对,
对,对,对。
我哪天,
我让妳去看,
CMV的总部,
我让妳看,
妳永远就不去,
我带妳去看,
我今天刚在那儿开会,
那个场也在那儿。
111号。
妳看,
真厉害。
这都是。
然后他完了以后,
他说,
妳知道我们俩已经离婚了,
九年了,
住在一起,
为了孩子。
他说,
我给妳来一个最快乐的,
吃遍了中国的美食。
我说,
我就是吃美食,
香港、日本。
我吃遍了亚洲。
我说,
我们中国女儿,
什么都活妳的呀。
BILLY NIGHT,
出错了。
我说,
我们中国女儿,
什么都活妳的呀。
BILLY NIGHT,
出错了。
去当空姐,
还能那么认真服务。
妳还能藏得住。
结果,
妳弄得坏坏的。
还有,
喝凉的,
喝冰的。
我这个,
慢慢喝。
跟王雁平喝酒。
哎,
那不经常陪著他。
他就等著。
他24小时在,
在跟我说,
居,
非,
居住,
随时期待。
现在我不知道,
我已经好几年没见,
因为到美国他们都不来,
他不来美国。
啊,
法国人觉得说,
郭先生,
再次是美国母子,
觉得美国母子,
他都掉下来了。
他们就是,
呃呃呃,
受不了了,
郭先生。
第一点,
就是全,
全居住。
因为不是我,
因为加速基金了,
人家是直接加速基金了。
郭先生在欧洲,
在美国之外,
什么时候可以,
我们愿意出,
美国,
早有办法。
我,
我隐居在美国,
你们从来没有问过,
我这隐居哪个村民。
我肯定不会在美国呀,
很多人都以为我会在美国,
我隐居在美国。
我有一个,
很大,
属于我们的。
当然过去呢,
他太穷了吧,
人也不理论,
觉得世界最安全,
最美的一个山脉。
大概哪个呢?
郭先生,
也不会是,
但是加拿大是一个很重要的点,
加拿大我没有,
加州有个很,
一个山头是我的。
当然我,
那时候我们几乎是,
空地飞机随时了,
你到时候,
你们那时候见我,
基本上就从,
到某个地方这么简单,
我马上就给你送过去了。
我那山里边,
我有演技场。
一个,
平时呀,
那个两台直升机的,
一罐直升机的,
美国,
美国大陆,
直升机都可以做下来的。
那时候我们,
都也自己飞机。
不是,
一罐一罐,
一罐一罐。
对啊。
对,
这罐是有机的。
我山也不会离,
所以你看,
你没想到你很担心。
因为我说山里面,
以为是美国。
第二,
我一说不在美国,
你也以为你说,
你就只能不在美国。
我不可能,
只有一个山啊。
谁说只有一个山啊。
火星上那么多山。
对啊,
环形山。
明年五十七个,
就可以说上太空了吗?
啊,
这太容易了。
上太空,
你拿钱,
这太容易了。
咱们给你千多万吧,
两千多万吧。
二十五万吧,
咱们那个办公室的,
看了办公室的,
好几个的太空辐输出,
就在咱们办公室里面。
就在这楼上那边。
好几个,
咱们那楼也拍不完那儿。
你看,
你查一查,
好几个,
包括SPACE办公室公园那边。
那个楼,
咱那个楼,
还有这个WEST NEST。
上一回不来呢,
真的是一个很幸运的事。
总比在地上乱的,
上去,
哪有一个人,
要去死的天上去,
他真的直接上天了吗?
那多近呢,
对吧?
上天了。
万一那个靠音还没卖掉呢,
在那边滑啊。
如果你要真相信的话,
真相信的话,
靠音这个东西,
它绝对是有助人的。
该是谁就是谁,
我深信你。
郭文贵的回答永远都接地气。
用李大师的话说,
说的很真实,
答案很准确,
境界很低。
我和李大师一笑说,
说的很准确,
答案很准确,
境界很低。
这烟囱你管得了吗?
雪茄要不腔,
要不腔,
还不能杀眼。
就是眼睛,
就是腔眼的眼睛。
慢慢喝,
你们要喝光啊,
滴一滴也不行。
滴一滴发生这个。
因为我有时候我嗓子压很大,
我一出去,
家会转散的,
我是真丑。
我是真的进去,
我本来口味一定有个嗓子进去。
癌症啊,
但你每天吹24小时,
肯定啥都给你动了,
喝了一定喝出癌症。
没问题的。
哎呀,
想想以后的,
你也看以后的。
我瘦的时候,
我的脸比墨镜还要窄。
我就是养的大墙骨,
整个嘴下,
眼睛比牛眼更远。
瘦的时候啊,
我小时候,
我小时候就像一个巨像外星人一样,
眼睛比牛眼更远。
瘦的时候,
就这俩鼻子,
然后眼睛看著鼻子过来了。
那你现在是最瘦的好像?
哎呀,
没有,
我才太瘦。
我才四十七,
四十八公斤一天啊。
近二十年,
现在算四十五。
不是,
我在伦敦是最瘦的。
我在伦敦是七十五公斤。
其实我现在是七十八公斤一天。
差不多。
你看那时候你想,
我们最早买三飞机飞到非洲的时候,
那时候很少有中国人的时候,
飞非洲。
飞非洲啊,
那时候我们有很多租的非洲。
跑步。
飞非洲就是那飞机,
看到地球的弧线,
眼睛看著弧线,
在伦敦市议院。
我这车,
在伦敦市议院,
在伦敦市议院。
我这飞机上出去咋了?
我这飞机上出现了。
你嫂子也出现了。
所以说我一看,
啪过去。
那时候你回到中国,
中国一家三飞机飞了。
什么时候?
这一九五年,
九六年。
九五九六年。
我这九三年,
我就第一次坐三飞机。
九二年才,
九三年啊。
九三年,
日本就是我们和投资他就有飞机,
就是达苏50。
就是日本叫轻木建设,
你看你上完茶,
轻木建设,
那时候你不敢讲,
那时候是一千元一小时,
成本啊。
那时候万元户一小时就没了。
现在是两万五千元一小时。
当年还是万元户。
1991年出来就育达了。
育达一下子就是国际化。
全是日本的法国人。
1991年你看,
川普当时不能吧。
那会儿犯还是错吧?
我真的犯错。
我1991年出来,
我的生命是半千年。
九二年育达了,
1991年,
九一年前,
九一年前就成为大陆版家具厂了。
就育达了。
我出来以后呢,
我就是每天,
我们家人看我,
我体重也是跟著做。
我第一个做的是,
大陆版家具厂,
然后是这个猴寨,
郑州老机场,
郑州老机场就是现在郑州新区嘛,
就是老机场,
就是直奔推推进的。
一星期一班,
你看我草地皮,
然后做集油器,
然后是这个,
跟香港的开始做贸易,
然后到非洲去做投资。
我们到非洲那时候,
最早是考察房地产,
还有这个,
跟那个所谓的军工,
好像是考试过。
育达房地产是啥时候开始的?
育达别墅是中国几乎是前五名,
带天然气,
带物业管理物资。
没有人知道,
还是未管理过天然气的。
叫育达别墅。
那边有奶房吗?
就是深房吗?
对,深房。
你看老弟,
你那时候真在学校呢?
真是一个人啊。
九十几岁啊。
在初中啊。
对啊。
九十几岁。
九十七岁。
你那时候在哪儿呢?
我爸妈是知青嘛,
然后一天上奶油之巅,
我那时候鬼子。
你还没进玉米地的那时候啊。
没有啊。
家人会吓你嘛,
他就说你不可以这样,
你这样会怀疑你的,
就怎么样,
就吓你嘛。
然后那时候就很傻,
不懂,不知道。
有男后期鬼,
第一男后期惨的。
也没有怎么样就牵接手,
牵接吻。
有。
没事,他就知道,
我就跟他交代过。
原来有话,
他就没告诉我。
我觉得周映就特别聪明。
周映说,
我以前跟我朋友发展过,
哇,这个女生聪明。
这个思路就是冠军级的。
就很多女人就跟人家谁以后,
或者一定把人家拔了以后。
你是不是送她,
我都想帮她。
这跟妳啥关系嘛是不是。
这是很吓人的事情。
这个你七嫂就聪明。
原来老问,
我问妳一个事儿啊,
现在要回答我的,
不能说谎话的,
马上回答。
妳的太太,
永远在妳的,
我告诉妳啊,
妳的太太是在妳左边,
是在妳右边睡觉。
我给妳答案啊,
我说完,
妳再说,
妳的太太是在妳右边睡觉。
她在她右边睡觉。
妳在妳现在右边睡觉。
是不是。
不是。
妳是不是。
我是。
我也不是。
上当了吧。
什么意思啊。
这就叫男女关系。
我就一句话,
妳猜就把妳拔出来了。
在左边睡觉的,
亲子在左边睡觉的,
这跟妳左手右手睡的关系。
睡什么。
左手和右手。
还不明白这里的故事。
我那句话开这种玩笑啊,
我开一次玩笑,
妳亲嫂子热心亲。
我永远有这种玩笑给妳拍。
还是包袱在这儿。
所以妳太太我知道的是,
妳太太知道的是,
为啥是三十三次。
我那时候我刚搬进来,
对面就是奥巴马的办公室。
然后奥巴马的前面窗户都有点奇怪。
他总统离开白宫都有办公室。
像布什原来他就回到德州给他建一个办公室。
然后总统就要有权利建一个图书馆。
然后他终生他都有他自己的一个团队。
比如说特勤局大,
秘书啊,
特勤律员啊,
就机要员啊,
告诉他你这儿不能说,
你那儿不能说,
你都在有解密的,
他这个团队。
所以说奥巴马当时选择纽约。
你记不记得他当时工作的时候,
我当时是在纽约吗?
科特队当时也是在这儿的。
然后后来就搬到了111楼,
也上了点上层。
然后就是科特队基金嘛,
就帮我对这个纽约。
你们从来不知道的,
我原来刚好是在这个楼的47楼,
45楼。
我不知道,
叫做JN大楼啊。
我们当时,
我当时在纽约,
他就在45楼啊。
我们就在45楼啊。
最豪华的当时。
或者因为他是一事一半主动,
我们才离开的。
那时候他跟团队在这儿。
我今天终于等来了一杯水。
你们给我倒水喝。
我很惨。
谢谢,谢谢。
在这个楼上做。
然后呢,
我们的加速基金是在对面的。
这个楼总共是多少钱?
这整个楼啊。
最顶楼三成是,
就是那个澳大利亚基金部行嘛。
就是那个电力公司啊,
八点档都参加的。
好像是45层。
三成都塌了,
他又买了一层。
他又收了好多村子什么的。
然后是,
在上面是法拉利的家族。
就法拉利家族住这楼。
全家住这儿。
还有一个是那个GM的老板,
也可以住这儿。
还有那个MetroCost的老板。
还有这个楼是白人。
这个楼里边,
这里边90个可能是犹太人。
然后呢,
最后一个有颜色的就是我。
楼下是不是酒店啊楼下?
楼下是个酒店,
自始至终都有酒店。
这是个call-out。
这是一个合作公寓。
所以他这里最大全是董事会。
你买这公寓的,
你用这里的股份。
就这个层楼占了几乎一半的股份。
这楼一半都是我们家国基金的。
他是按钱算的嘛。
这里就这壹层楼是壹家。
每层都在7家、5家。
楼下那个call-out他得有这个酒店功能。
他酒店就是,
你看酒店几十个房间嘛。
怎么会占他壹半呢?
他大啊。
7家他跟壹家是整层都是啊。
他是按钱算的。
原来买的便宜嘛。
可能是壹百美金就壹百二个公寓。
壹层就六七百万美元。
这壹个就干的就是房价是六千九百五十万。
加上其他所有东西将近是八千二百万。
总金额嘛。
那酒店不是什么人都可以订的吗?
谁都可以订。
谁都可以住,
谁都可以单位管理。
对啊,再往壹旁边,
总不会住第二次了。
糟糕了,糟糕了。
今晚华盛顿来全都住这。
就剩壹个房间。
所有的今天又加壹个人,
就跟下午从妳们屋离开,
他们是九个人吧,
订了九个房间。
最贵的、最烂的我觉得。
对。
老啊。
妳去老的为啥不在这儿住妳知道吗?
妳就是不喜欢这个老。
壹会儿这各有壹块儿,
然后那块儿这个漏水了,
经常漏水。
妳说他受不了。
因为他出来农场又大,
他每天种菜,
又溜马,
又溜狗,
又老爽了是吧?
开车、穿衣服。
妳什么?
妳用马,
妳用马。
没拍过。
没有拍过。
没拍过吗?
都不让妳知道。
妳今天刚过去就没看见了吗?
是吧?
谁说他人在那边,
他不在那边。
他回来那边就是给我面子。
带著死人回来。
他不入去。
笨笨是在英国。
笨笨有女朋友,
叫多多。
还有漂亮的两人,
简直是。
这两天是多多就仓库场了。
因为她是发情机。
笨笨就跟疯了壹样。
妳知道吗?
她有她的狗师父,
她的狗爸爸,
专门用这个养子。
笨笨太好看了。
她在这儿住了将近壹年吧。
从很小到大了。
笨笨到是妳捧的时候壹个。
很小很小的。
笨笨好可爱。
老爷笨笨。
对。
没见著笨笨。
对啊。
笨笨真是。
我这几天都想著了。
妳嫂子不爱笨笨。
她觉得憋屈吧。
在这儿她每天出去拉上尿尿的时候,
跑赢上去。
然后有自己的专用区。
还有孩子那儿玩。
妳还可以啊,
除了现在的妳。
这是做给妳的抽的。
妳看,
我今天准备就拿壹把。
我闻著,
还行,
我抽的我不觉得很逊。
我这种烟,
就是妳抽晕过去以后,
三天就过来了。
妳知道,
我看到这抽烟抽晕,
抽晕最厉害的是谁知道吗?
到了那个被切子宫的那个。
在中国,
因为中国会相当,
老公民嘛,
可以抽指甲的嘛,
还有路程嘛。
在那个抽啊,
他抽啊,
当场就烟就发光。
他就,
这个嘴啊,
就是抽呢,
带著碳的那个指甲。
抽,
整个抽。
好,
那就,
几分钟我买甜品,
是吧?
我可能再晚壹点,
这个时候。
老馆长,
孩子呢?
啥时候老馆长,
能来这儿来啊?
好,
太期待了吧?
他说,
来了以后,
先跟我喝壹瓶酒吧。
对,
他知道请我吃饭的,
老馆长。
我知道,
好,
我给对方说壹声。
嗯。
老馆长,
孩子绝对会喝高兴。
你们喝酒太没劲了。
他每天要喝,
他几乎每天都要喝壹点,
再喝多点。
老馆长,
孩子绝对会喝高兴。
对,
肯定肯定。
上班他女儿带著他。
这俩孩子是我们的小孩。
就是这俩孩子从上来开始,
从去年壹开始激励我,
就上来。
这很多人不理,
因为这种玩意儿。
他俩婚姻肉也比他早。
对,
对。
很天天两个孩子。
你看我看这俩孩子,
就像看我的孩子壹样。
这不对了?
没给俩孩子进级班去吗?
没有。
妳有没有来进?
妳明天壹天上班,
妳找做啥?
要给他们的区派人,
两个妳进的区派人。
嗯。
妳可以找做啥人啊?
卡德哈。
余德。
哦。
这小白白的。
先别吃啊。
先别吃。
流口水了。
他说大家流口水了。
哎。
我这个还没喝完呢。
哎呀。
妳可以喝。
妳不喝水。
哦。妳试壹试。
妳可以喝。
感觉日本那个,
五几瓶的啤酒。
日本这个生活感觉最好。
是吗?
我看几个人喝。
人家再拿壹个杯子就可以。
他没有几瓶。
没有几瓶。
这个千万次的喝多。
喝多直接的过去。
啊。
这是安斯。
壹安斯。
多少钱。
壹安斯是喝多少。
喝多少就。
很多人就是不知道的。
插壹杯子下去。
下壹杯子直接的往上。
这个大概壹年。
壹年。
壹年吧。
这个大概一年也可能有说百十瓶 十百瓶就是没有的
1990年的
1990年的Romantic County的
这个是 这是真正是Romantic County的
1990年的
跟你年代差不多了吧
2022年
这四个人才有
我觉得是废了
怎么换杯子
没有废了 就是仨废了
给Q面那个 给Q面那个 你老爷们用筋的
你喝不喝
你确定啊
你给他来一点的杯子
又来一口
我喝这个行
确定啊
喝吧
喝完这个再吃这个
喝一半吧
一会喝就不行了
一会喝就直接掉汗了
别人不硬啊
这个酒精还能做啥
很高啊
五神经科区用香火喝过特定的
这个好喝啊
这个放过去
这个酒精
你最觉得怎么喝
哇
看眼睛的味道
好香
你记得出来吗
记得出来
好花香
像黄酒
还是算起黄酒
假的 假的你觉患了
如果你喝这个
你是不是要玩歌 玩音乐
这个你来一下子
直接脑子就
感觉现在就嗅觉特灵敏了
你感觉这段冲了
对 这地方冲了
再来一口
三口啊
剩下的一口就慢慢去了
可以啊 可以
好热感觉是
好热
也叫床前酒
真的 这也叫
所有的
只要女人在欧洲
在美国
只要她喝香槟的时候
就是放开香槟喝香槟
香槟酒是投行酒
女人都喝香槟白葡萄
然后喝这个酒
这叫床前酒
上床前的酒
这为什么外国夫妻一两天看见
因为外国发了
外国有个小凳子
放在夫妻两个
放在脚上
人家都是吃完了
就是清清口
舒舒口
这个颜色叫清口
稍微静下来
然后啪
点上水架
啪一喝
真的感觉
这时候你再来一口
可以喝完啊
留一点
然后一点点往里嘴
唉
你确定不想尝试一下
确定一点点
我觉得你真得尝一尝
然后在镜头上展示展示日本草莓
就是那十八块一颗的
对了
诶
没事
这时候你可以吃草莓啊
这个半成一酒
这个
日本草莓
但是生辰一般来讲
他不卖的
他不卖
都是排队的
诶
那天我在刚才
就这个当然了
给你特定的
咱们说
从来没有人买过那么多
我
不卖给他
我儿子吃的时候
就两眼疯狂
他最爱吃草莓
没吃过这么好吃的
好甜
这是好东西吧
不光是甜
我们今天也要试试
为啥中国人
十四亿中国人
为什么
中国人从来不要品质生活啊
我觉得我们小时候吃到草莓
小时候你也就说是草莓
没什么
不是这玩意
他这个草莓培养手
应该有两个原因
咱们就不会有
第一个牛奶
牛奶啊
这是你牛奶的
对啊牛奶弄的
不是牛奶
整个就是牛奶浇的
真的是听音乐的
这个公司
这个日本人
培养出来的
我们家族的另外一个房子
你们谁都没见
有一天你们去看看
就很近
坐在那个上面
它有一个风
窗户
窗户你能打开
就有个风打
听到风的声音
让你喝了小酒
我会带你进去的
都在相机
没有
你还剩一点
这个不是
干掉吗
无法言表
今天喝了酒的感觉就是
很通
但是一点都不醉
对
像你这样的酒量
今天你再加一杯也没事
但是长久了
酒就不掉了
我现在的酒量
以前不行
是吗
以前
以前我
打一斤白酒就可以喝了
行了
现在还行
估计常喝
对
在江湖上混的时候
不
我喝得不多
很遗传
我父亲特别爱喝
这绝对没关系
我喝酒
就是你去找
为啥呢
就是他爸和妈
就是连着连着
临走之前就喝酒
我去跟他爸和妈
就是
直到老人家走了
跟我去常谈的时候
我就是跟他老人家
一口酒一口酒
所有的好酒我都摆在这
我说老人家你进去喝
老人家一开始还掉了
喝了就不掉了
就你能发现
这个精神性
就是人一快走
就跟我
所以你去聊天的时候
我们就是
说今天医生换药
我不是你约会我
要我送人我约会
然后是我大哥
我还那时候
到处找药啊
说我对中医务是有化学的
所有的好医生全用完了
那这所有的钱
我花三十五万人民币
每一副药
就给我约会约会
你说我校园就是天真地实
所有的
那说的
哪有人那时候
这个给这个钱的呀
就是
九
九六年
九七年的时候
所有人都
我的警卫自己都到处
去找药去
我都到老人家喝酒
他送我就是来喝酒
你去了我都喝酒
就是那白酒
就是人家
人家出来比赛
喝白酒五毛钱
人家都是倒在那一碗
就端着碗来的
就喝了
但现在是不行了
经过这个桌子以后
他不喝了
嗯
这就是人生
你们不会有多少
比你想跨过今年
就生活可能
不可能
不可以告诉你
我现在就告诉你有钱
我让你
就重新恢复这个饭局
你需要很年的时间
因为它不是钱的事
它需要你认知
咱有钱的时候
你就知道
钱买不到的东西
我感觉好的
我们有可能就是
暴发不许的
就是那种
你有钱了
但是
就是品味
和你身上的东西
可能还需要一点时间
我们要那个
这个
吃这个吗
其实都不合理
明年
到什么时候
三年
三年就到期了
你应该去给二位
试一试
那个酒没有问题
你就尝这一手
不能喝多
你还开车
你一定要尝这个
你不尝
你这一生错过了
错过了几个病
这几十个病才重要
错过了一个体验
对
这个这个
我这每次看
我都看这个
什么样的那种25年
这个是正常版吧
看看这个
那你说那瓶底是
我这没看清楚
那瓶底
你从这看
你过来
看那底下
看到没有
什么就是
在这它是标志
红酒是标志
标志
看明白了吗
你叫小韩
每个人就到刚才
你们喝的那个那么多
就这么多
你们尝尝
就喝多了
今天酒全冲掉了
一定要尝一尝
因为你们从来没喝过
25年
这个时候你可以吃
咱们中国视频
嗯
维基中国药
不难受
特别舒服
瞬间感觉就冲了
对
冲了吧
绝对杀不过
这个喝感觉
让人特别心情愉悦
为什么
酒在几千年了
酒在这个人世间
它是一定会做人的
凡是几千年一定会做人的
它让你的精神
健康愉悦心情
它能让你
它能让你感觉
感觉这
整个
其实你们不喝的人
都不应该
嗯对对对
咱们可能才一份足二半
我第一次喝路易十三
感觉喝进去之后
整个嘴巴
爆炸了一样的香味
这个
这个是路易十三
是整个饭户酒里面的
大概是最好的
最好的
就是茅台
这是茅台的八十年
或者说叫
叫几十年茅台
你这你可以
找不到这个酒
我每次
我到楼这有了
你就给我说
我们从来没有说
有益平永困国家国的
就是人家随便去
但这个酒
这酒存了这么多年
上哪去找的
不可能
就像这个东西
就是你说钱的时候
这个东西
是永远不会找不到的
不可能在店里
没有人卖的
咱现在在直播中
就有一个战友
就负责给我干这事
他现在
他开始干这事
他现在就明白
什么东西了
你来你是谁
凭啥子你
这要喝口水啊
喝这个钱
一定要喝口水啊
把嘴要清了
因为你吃了
太多钱了
你破戒了
瑞士你要敢不浪费了
你可就是麻烦大了
这不是我不要
我馋死我了
你们对我简直是折磨
齐了
齐了啊
好
你告诉我
抱歉抱歉
我今天
那个
开会
绝对的天主教
反正你们有些方面
就是
你要动他的牛肉
那简直要他命了
但是你
反正是天主教规矩
绝对不是咱们
他永远没有迷途的事
他深信这个男女之间
我爱你就爱你
我离不离不离
他绝对不会来
绝对不会
不是他这天主教
他有很多点东西
一样的
但是外面是他的
他的现在嘛
里面是他的
他是个传统的天主教
他不会上别的
三字笔
对
是这样的
不愿的
谢谢
对啊
他这样天天骑冰车
就不敢上线了
这个是太传统了
就是你们喝这个
卖单
慢点喝
就是酒一定是
不能喝下去
一定是
放到舌子前边
然后过度的
接近嗓子的时候
然后慢慢的滑进去
然后这个酒味
应该从鼻子出来
他跟他言论上
不会在一起
今天我们中国人都行
我们都是喝过白酒可以的
这个酒不敬的酒
要自己来
对
这个还是
你试试
你刚才那个
我觉得这个已经够刺激了
这个是让唇香
它是那个每年
就是那个葡萄里面
有那个霜
有那个霉以后
它才能做生意
没有人做得出来
你的学业里
第一口这样的酒
都是从这喝的
后来人类基地
十八种
告诉你吧
我今天绝对是男人
这个酒很
共浸和
很纯正的
这些酒
这好几个酒
都是揉着汤的
这样控制的吧
它挺出来
从来不喝的
我还多喝
举十磅的酒
我就说我不喝这种
我真不喝
我不是不好意思
我从来不喝
我就喝我的酒
这些外国人跟某个文化
就是一样的
让你参观酒窖
参观完以后
上来给你弄个桌上的酒
谁
你说什么
你让我参观干嘛
我们在盘古
我一年喝三亿多的酒
一年喝三亿多的酒
是个人消费三亿多的酒
没人
每年喝三亿多的酒
难怪你说你喝完之后
我认为我们
我们
从来我们
员工
连服务员
跟我一起喝酒
全是一样的
从来没有这样的酒
我觉得世界只有我一个人
很多酒也都是进口罐
从来没喝过
茅台没喝过
我告诉你
茅台是
喝平常茅台
很少
几乎都是特色
茅台最早的
饭桌是要丢了
在整个河南
你去御达
是最早的时候
待遇
一放什么就放什么
是吧
好
现在点就给你摘帽
有些人的事
一开始
要把这个摘掉了
就觉得穿西装戴上面
也可以不摘
到中间的时候
你会停下来再摘
就这样
这回我就不会用
那个人的马射箭
啪手去烧发
直接烧发
眼睛嘴都给你烧发
不是开玩笑的
行
说话
太可怜了
今天你们代表了
亿万的战友
喝的酒
对
咱们亿万的战友
未来你要好好直播
分享喝酒的感觉
然后战友
学会这种生活
等下我们
等下回头回看一下
直播
对对对
没记住
真挺不错的
你要从这个战友
让我们从头
这一桌菜发一下
我发不出来
你不记得你吃什么
你说你不记得你吃了什么
对的
这个视频重新来一遍
还出半斤
所以说你要真的有钱
诺曼迪康提啊什么的
记得这个
然后是罗斯·乔尔德说的
再往回看才能看到自己
你像罗斯·乔尔德他们
看到中国人就是喝酒
给你酒照相
哇
他们简直是
觉得接受不了
他们接受不了啊
咱们中文大伙人照相
人家庞左边
左边是咔
就传照相
他们一看你掏手机
他们一下子心就急
在外国人
他就喝
忌讳就有
尤其是在美国
他在加拿大山上
到了一家
咱们这都无所谓
都可以直播
啥都可以
但是到外国人
就有啥
有家人的
人家家的
哇
你就不能随便照相
咱们中文大伙
这就是
端着手机就开始
就来上了
这是咱们战友
打击
你看班农的女朋友
我们喝酒的
哇
他说
千万别把我们照片
放出去啊
因为他身材太特别了
在中国的时候
从来不出去
从来不出去吃饭
在我们吃饭的时候
几乎都不敢再提出
但咱现在
我一说没想到
就干直播了
你说
都没想到
天都在直播
加起来多少
一万多个小时
就是镜头每天直播
你刚开始那个直播
你也不知道
知道吗
就在那下岛
我不知道
这真的是
怎么想起来
用这个方式
就是
因为我当时就想到了
会遇到了
媒体的封差
怎么传达自己啊
自己啊
当时我可能买个电视台
然后买个平台
都谈差不多了
都差不多了
我们想抹爆了
我想的当时我判断是
谁来报谁来报谁来报
安排系列方案
这就是天意
我是想大概
是2015年开始想
到2012年初
我觉得不对劲
这事我觉得
谁也干不了
就没人知道
他把我脑子盯住
他得说出去
后来我想
我得了解
是什么
正在犹豫的时候
在做家媒体
在谈的时候
公知这个关系的时候
出现了一个神人
余老天安
这是一个
这是我儿子的女朋友
上黑女孩
就在那个
我儿子家里面
直播的网红啊
我看了
我多少人在信啊
多少人
买你衣服啊
还说
还不是有意思啊
我真好啊
我认识一下子
我就觉得
这事好
我
我从来没有在手机
相机
视频
从来没有
我说这事好
我就说
快
我就跟我说说
说完以后
谁知道
直播了
后来我想
我原来
我一定要直播
我可以完成
我可以做到
我就开始
所有的团队帮我
开始了解这个直播
然后
我越了解
越了解
当时我真心的
就向明镜了
我觉得我要把
华人那种媒体
我当时有李彦雄说
我说我要一统江湖啊
原话
李彦雄说
我说发展效果怎么样
因为我要一统江湖
而且我说我告诉你
我会用你共产党
当年发家的方式
来对付你们
就是
我就是要
从媒体开始
我那天我们喝了
七八小时的酒啊
在那个
在那个道歇斯的
喝酒我们在那
喝太多酒了
喝了
然后在我们那个
酒店总统套房那边
我跟他讲
他全都没有
当时他们没想到
我是那样
所以说他当时
把我女儿放出来了嘛
说你女儿
你就放出来
你哥
我是说我会采取
这个方式
他以为我录完
我放给别人
或者是明镜
你知道吗
他就没想到我
我就直接就出来了
这时候就开始我直播
而且我直播
原来是非
一点都清楚
我是一定要去直播
管是录播会
反正我说
一定不能打稿
而且我说
只说我经历的事情
一出来
一播完
你知道我当时
我身边的人
他们多害怕吗
是不是
你怎么可以直播呀
我们要保护
你的形象
和人拍照
你说你的
全世界都知道
你这个太低调了嘛
受不了这家人
很受不了
我跟你说
现在我在家直播
你嫂子
立马就走远了
就是她害怕的
这种程度
你们要注意到
我在返来农场直播的时候
我的角度
都很出现着
因为你嫂子
最重要的一件事
你别把我们的生活
给拍出去
这很难的
你知道吗
而且我生活中
睡觉太多人了
就开始直播了
天哪
我记得特别清楚
第一次在这直播
下面留言
说那个陈峰的儿子
陈小峰
笑着说
小峰
在你家拿着枪
直接来压着你的地了
陈峰
不是
就对面
就正对面15号嘛
就西州咱们
法国城市那边
就是15号嘛
你楼
还有一个
就是咱们办公室
隔壁那个楼
就是老楼
157号嘛
他真的就拿枪
可以过来
射过来
这个区他家有几十套房子
找个露台
而且以前
在我直播的下边
战友都对你说
别直播
别露脸
别拍照片
你按照这个方式
我就报不了了
而且你别出门
害怕
躲在屋里边
装神弄鬼的
是吧
那你这还报什么料啊
所以人家就来到
现在的露台看看
你就在这儿直播
你胆子真大呀
干掉你
那不是分明钟在这儿
那你咋不干呢
我看你干就不能直播
就在这儿
他就看着说
你就在这儿直播
然后到这儿
哇塞
对面这楼又拍十一呢
你知道不知道
我说我知道
对面还有几个人呢
哇塞
他当神弄鬼的
实际上他以为我不知道
就对面
从那边出现
对面出现
突然出现了
吓着我眼睛
我回来就直接对着我来啊
你也看得到
你先去看
绝对清楚
你去看吧
你看这边呀
那你保安团
保安团让我牵手
这是我们服务的人
现场一下子
还有啊
你看啊
你先往上走
这么对面
往上走
最亮的一拍开始往上走
最亮的
我下面有个红的
最出口那个
他现在故意调暗了
两台摄像头都对着我
来了招呼
你是说那个红色的那个
对了对了对了
就那个摄像头
对
就是靠这边
最暗的摄像头
给你打个招呼
还认识我
所以说我这关系来说
就把这个沙点就放下了
是那个红色左边那间
对对对
这边
这个第二个窗子
最亮的上边
你看
这个
那个暗一点的那个窗子
就是红色的第二个窗子
就是
对
就是最亮的那一排
你看这最亮的一排
上面的
莫吉你看到没有
你看你仔细看看
清清楚楚
你没在那
我在这外面
你不记得
我这有万一镜子
我现在哪里有万一镜子
我就看
清清楚楚
对啊
所以说了之后
我都看你记得吗
你讲了24小时
我们才知道了
对
最后就是一个时候
就是你不掩盖
不躲避
是唯一的安全
对
你不能怕
你就是
你来吧
现在已经有病了
咱也没办法
你没准备好做烈士
你不可能要那种
我没有
我干什么
这爆头了
这他绝对不傻
他这窗子他伸不出来
他只能是了解你
你看看他很柔的
他没想到
这反而呈现了
我们这事儿为什么
有这么多
对面流行的保护
你可以看到这屋领了
对吧
一直有保护儿子
这是法律的必保护
感觉跟他吃了口味
无法人听都不知
其实是
绝对
绝对啊
说白了你不做恶事就不用怕这件事情
这战友说我嗓子
今天你们亲自见见了
我抽血加上嗓子
不是反流电
是嗓子
啥事儿没有
没事儿
我吃高丽兔的吗
绝对叫
明年的时候都叫抽油
你别说
我觉得就是因为你这个
烟酒党
你的歌
超级好听
你不知道我唱完歌以后
我突然给你讲过了
最喜欢听我唱歌的人
是当年最不喜欢我唱歌的人
几岁
这方面多久
半小时
半小时了吗
你让他继续开着
洗地洗地
洗地
洗地价格
十八块零几
十八块
叫上两块
两千亿没了
你这一出歌
我要原来说
你们不信
现在你们都是其中之一了
关键十几的也没了
两百块没了
我以前炒过股票的
我经历过
我天天关注
你天天烦死了
你不看这也无所谓
是吧
像我们这个更是
更不需要关注
不在乎他长
因为不
不生活
你不能关注他的每天的长
对
他不长得不正常
关注的就是炒的
对
头价一定不会关注
你要问几年几年
那就看
那要不就崩溃了
他们有没有觉得
我觉得
应该再加点可以
我跟你说
当时我第一次
进这个楼的时候
因为所有这旁边的
我都知道
都有关于
对外的广场
在办公室
看这个楼的时候
你知道当时
我只能告诉你们
是永远不会
原来是个冬天
刚刚下过去
这外面雪
都在照亮一清了
我就
从这个进来
到这里去
然后家族的
这我们代表
因为这个是我儿子买的嘛
然后我儿子
还有一个就是家庭律师
他说
郭先生你不能
端不端讲话
你没有权来讲话
你要听我们的
然后我得问那个
介绍人
我说
多少钱
他就说
原来什么
要价什么
九十八个的命令
然后有人中中来
要高价一百多个命令
没有这个军事扣案
我说不过呀
然后他说
你别介意
这个我确实有可能
做不出歧视
他给我这个
其他老师说
我说是吧
我就给个律师建议
我就坐在这儿
我说中国人这个
待会儿我们可以待会儿
这个地方
风水
我说这个地方
要改变实际
你知道
你说那个
郑建民说什么
我说这家子
脑子不正常
他说建议
你们不要跟人家聊
我说我定程
基本上不正常而已
他说这什么人啊
你到这来说
又是待会儿说点什么
要改变实际
你觉得这不是胡子卦吗
后来就是
给家族给特劳夫
他就出来了
他当时很惊讶的
给了我们
写三封信吧
推荐信吧
推荐信
家族就说
必须把我加上
这是我名字
我名字我公民
我没有任何的资产的
资产就知道我什么意思
有没有想灭共
我不是现在
我过去就没有
我一下1分5
我没有一张信用卡
你看我有没有想灭共
你就看我
那就能看得出来
还有我这些关系的朋友
你就能看得出来
我是有没有想灭共
还有国内没有
这么多年没有
最有问题
他们是最有问题
包括战友
我们
这袁平在这说的
我们是最好的
比马云的自杀好
知道他2017年说的吗
是吧
结果你看今天是不是改变了
什么没有人来
我们庞平要现在坐在一个位置
这个楼子是已经彻底改变了
这些庞平要圆滑了
那个黑神都会说
我们应该把那个
盖特的comment turn off
他说
我们在期待的时候直播
没有庞平的comment
没有留言
他老看了
你看多少美国人看
我们一位王土就坐在
你这个位置
公主坐在这个位置
Miles我恨你现在的Miles国
我说为什么
那天革新上市嘛
这块儿坐着一个
他们的大佬
就是他的安全部长
他财政部
财务监控人
他说我认识你香港
你是我最爱的
我最爱的
我认识你香港
你是我最爱你的
英国的最爱你
然后北京的
所以你看美国太
你说聊了
我太不喜欢了
这么小的房子
怎么装得见你
你会从来不知道
我所有住过的房子
这是最小的房子
最小的房子
李嘉诚的房子
在香港
是我的房子的
三分之一的
你在网上照片也看出来
在南湾
我整个弯
那个房子总共是七重
相当于咱们的这里
这里是八千尺
外面是大概一千多尺
将近一万尺
那个是七万尺
七倍
独立的地
香港有这么大的房子
香港李嘉诚三分之一
他是一万多尺
不断要吃
我朋友说
我们在香港
有三十一厅
就是已经是那种
我们怎么这么多厅
香港房子太小了
你没有看
我在日本的房子
看过俄罗斯的房子
这房子真的是
员工房子
这是目前麦哈顿
最有深度的
真的
最有价值的房子
这是几乎排在前三
所有的
这所有的
我日本的房子
你别看我
东京的大空
在那边还有这么多房子
出来
人事老房子
大鱼
进去
这中国就是四季院
后面大花园
是那个别墅水
完全是
是
对
日本在东京
最大的房子
超过一个一个
很大的
那个是九个A的
东京市中心
跟帝国公园相隔
大概两百多户
快一个沪水河
日本战友是什么
出动了
青山区最贵
青山是后边区
是商业区最贵
欧亚吗
这是我的一种名字
木依
为什么最有深度
商业的
所以在那你跟日本人
如果结婚拿护照
是一个名字
这个名字
我那时候
我拿这个护照的时候
是日本给我的护照
清明了
后来把护照取消
不要了
我一次没用
说过你没有
从来
你要帮我拿护照
我一次没用过
他们很奇怪
为什么
每次
你看每次
你看每次我的
Devastation 官司
问你有什么护照
是吧
没有
你就知道
有没有想法国
有没有想美国
我用那个
就亏捏我
因为这些国家
都有管辖权
想问吗
管辖权
钱买你啊
司法管辖
但是你不知道的话
你就完全就变了
在美国
就不会给你政治庇护啊
喂
我们在喝酒
在喝酒
雪冰兄
老班长
我们真想让你在这啊
你要在这
今天这太完美了
这些人就是
只能说不能喝
现在自己也不喝了
我喝了很多了
你要在这
今天就真的是
很高兴了啊
今天你还有
海东兄弟要在
这就厉害了
我们那几个
好盒也行
大队也行
咱们节学组
哪天相聚在这啊
那真的是
5月24号
汤米也能喝
哇塞
真的汤米
更厉害了
哈哈哈哈
行行行
不说这事
你说这干啥
直播呢我们现在啊
叫赵盈
叫那个
大卫
草坤兄弟
老凯
还有这个
让我们唐平
威廉王
咱们这个
铁血重现来一说
然后联合委员会来一说
联合委员会的会
我们是
当然会在
纽约相聚了
但是我们希望能在
另外一个山里边开一次
就农场品
不农场品
哈哈哈哈
我明天给到5月份以后
但是也够像
我觉得
也够像
咱们梅月工之前
我最好别喝酒
我喝了酒
你们全都不再理我了
我今天这酒
不过一个人喝了
没事
你来到农场
我可以就陪你喝
但是你
我看你和我高兴
不可以很遥远
绝对不会很遥远
行不行
所以
我估计
这里最能喝的是草根
是吗
我们喝香槟
他喝白酒
对对对
草根
可是大家都像
能喝一样
哎
唐平草根
再不叫老板
大卫也能喝
我
年轻而已
太好了
老板讲天天喝
天天喝
唐平也天天喝
小黄姐
真的
小黄姐今天喝到
什么东西都在地上
然后踏在地上
踏在地上
要踏在地上
他看了几个视频
老板娘到时候看看你那个双胞胎女儿什么时候放假
可以在那边一起来
你们家俩双胞胎
双胞胎你们家仓座
我们真的是
跟老班长我们的初见就是
全球农场委员会联合委员会
就开始在山里边
这个疫情要彻底解决
我估计明年五月份以前很难
疫苗的斗争在明年五月份
快就七八月了
放开和他的疫苗
这个灾难发生的小时
它是在没有发生之前
一旦发生另外一个事
但是我们明年是一定会
希望在六四以前
两周年
我们今年十月份就开始重建
明年的两周年
明年就真的像两个孩子
还有像日本的战友
这些都要考虑考虑来的事
今天早上
每天打个打给我
我说你可以上
我说可以啊
后来打个说不好
已经两个女的了
再来一个女的
再叫要不要男的
然后你才好
我说行找老班长
真放松不了
你还没有听到
绝对放松
我们的挑战就是未来的
坏事都没有发生的
坏事就是在
咱们推出这个
起碧的所有的功能
和这些大的激活作用之后
才会发生
在这之前
郭文贵一定想尽办法阻止女人
千万记住去兵修
挑战完全没有开始了
今天我就知道
你看我们就是那些战友
就跟我连线
一个都没有通过的PYC
一个都没通过
很可怕的
钱进不来
大钱进不来
我们一共很多的
我们现在就是说战友
并不是绝对绝对
可国内也不照三十五的
我说这个是百分之七八十
就是海外的
特别是我们得要
聪明的办法去去去
尝尝
这是很不重要的
所以我们现在贴图
你看
昨天我们老凯就是
说了一个
完全是好心的话
说错了话
你看他
夸击一下了
昨天这个事也证明一个问题
就是说
共产党也找到了
我们的弱点
这都是共产党说的
共产党都听到
我跟共产党斗成一年
我就特别的了解共产党
我就斗成几年了是吧
这敌人能出啥手
我都能想到
就共产党最拿我没招
就是他能想啥
他能做啥
他能做什么
他能想啥
他能做啥
内部的事我都能知道
而且我总在他前面出手
所以说我们这个KVC
咱们战友一定会
这个上市真的现在
严格讲这个家伙
这叫虚拟上市严格讲
你不形成支付
你就不可能的
只有起币能买东西
能买今天说的吃的
酒
饭
行了
让大家就知道
这就流通了
现在就只要开工转
转那个嘛
转账了
比如说我们这钱
可以转到最快了
就完了
就可以
那已经可以转了
现在
转了
能可以转了
当然能转了
已经当天都转了
现在已经快三千多万了
就转了
可以转了
绝对可以转了
免费也是吗
不是
三千多万了
但他不是通过那个
通过系统
他应该是有那个
他们有设计那些
不是
其实克拉夫在那个
他有这SPU的账号
你就对这个
他也是有
但他有一个那个
哪个量子感的
他有一个那个
给你一个相当于一个码
不过
他有一个
很容易啊
可以啊
转起一下
你直接
你要先上去
现在他还没有
没有在
转距离
转成这一项
应该是这一两项吧
不怕不行
但是你那个
但是你签了那个
他就可以
转
对
签了就可以转
就是不像我们说的
这个设计
现在可以过去
从现在
只要能绑得一张卡之后
很多事情就可以了
好
现在COMEBACK
我们战友们直播到今天
到此结束
把直播关了
拜拜